[Música]
o la cólera la terapista soy rápido
para el tirador el barça ayer partidazo
de pedro ayer y ante mi sorpresa
julio maldonado maldini dijo esto
no me ha convencido pedro que han sido
tan joven dos partidos seguidos contra
barça y contra madrid contra juventus
pues a lo mejor es demasiado demasiado
todo para un chico tan joven pero es que
de verdad que las dos posiciones en los
dos sitios no juegan y en su posición en
los dos partidos contra el madrid juego
la derecha y hoy agua un poquito en la
izquierda y perdí la posición donde más
ha rendido en el barça hasta ahora es
por detrás del delantero pero hoy eso
era era complicado con lo cual aparte ha
ido un poquito más en la segunda parte
pero tampoco ha tampoco ha funcionado
detalles importantes hola yo no me lo
creía
comenten en twitter un compilation de
estos que hacen con jugadores
individuales en plan todas las jugadas
en las que participa perdí y cada vez
que la vez minuto y medio y es que se
utilizan dos buenos pelos de punta a
maldini no pero te ponen los pelos de
punta y comenté ahí puse y el usuario
tomas rodero uno no confundir con toma
de bronceado y puso pues el mundo
maldini ha dicho que no ha convencido
que mejor bien y no me lo creía pensar
que una vacilada en plan es la escuela
de las redes sociales pues la peña se
pega [__] entonces fui y el vídeo y sí
sí me lo que acaba de ver vosotros como
dice que el partido no le convence
dice que demasiado para el chaval de 17
años jugar monta madrid sube demasiado
toro
el castizo y qué
relación del arte un poco mejor pero que
no ha funcionado
a ver de verdad lo digo totalmente en
serio yo le tengo cariño a maldini
porque hace 25 años que lo veo en la
tele desde que yo era chaval
[Música]
lo que él vende no implique en el fútbol
que se ve un burkina faso etiopía a las
4 de la mañana
que sí que me mola mucho el fútbol que
solemos en el fútbol
por ejemplo no tiene idea de básquet
no es nada que no me gusta nada
o ya tiene su personaje creado le ha ido
muy bien
me gusta entrañable cuando sacan su
colección de vídeos son de nada y vamos
a ver el mundial es un 17 que maradona
destacó no sé que me sabe muy bien pero
lo que hizo ayer esto que dice me parece
horrible me pareció reimplante sólo le
encuentro una explicación que es que no
haya visto al partido que haya comentado
porque da no sé por qué ya saltó lado no
sé por qué se ha hecho en youtube
también alguien le habrá hecho que es el
futuro no sé pero
como mínimo mínimo minero mirate el
partido porque es que yo entiendo que
hay blanco y negro ya hay mucha gama de
grises pero es imposible que una persona
vea el partido imposible una persona que
sepa un poquito de fútbol y entiendo que
maldini sabe de fútbol un poquito al
menos decir que pedir no ha funcionado
que pedir nos ha convencido con de hizo
un partidazo pero extraordinario lo dice
en el juego lo dice el que lo haya visto
y lo dicen las estadísticas es que hizo
un partidazo que le pregunten al
cuadrado si funcionó no funcionó se me
hace gracia que maldini yo sé de qué
equipo será me voy a creer que no sé a
ninguno que le gusta el fútbol a pocas
personas que me lo podría llegar que
pero me sorprende mucho y me cabrea de
verdad me cabrea que tú hinchas de 17
años que está saliendo ahora que se le
ve que es increíble que como he dicho en
otros vídeos si no le da por verse
cubatas como si fueran chupitos para
triunfar en el fútbol seguro a poco que
les respeten las lesiones porque además
es que se ve que también tiene cabeza y
alas es que está cumpliendo su sueño que
era jugar en el barça
porque su padre había fundado la peña
habla un gran adalid de donde es él en
las palmas
decir que no he hecho un buen partido o
sea de verdad es que no me parece una
opinión fundada desde que no ha visto el
partido
no sé dónde que no ha hecho un buen
partido habrá visto una jugada al mal
que no lo sé no tengo ni idea de dónde
lo saque estaría bien que lo respondiera
pero un canal que tiene cientos de miles
de visitas
me parece una temeridad acs ese juicio
de valor insisto funchal de 17 años
que nos tiene a todos enamorados que
espero que luis enrique le llame a
excepción
estoy bastante segura de una pequeña
llamada al summa ticos llevará a pedir
porque es que ahora mismo no veo un
centralista mejor
en españa
digáis que no he hecho un buen partido
con dos partidazos que por ahí por ahí
no paso que hable o mucho cuando lo vi
he querido hacer este vídeo
[Música]
con secciones y mover muchos partidos
qué
que trace tinta ver maldini
dijo sostuvo durante muchos años que un
abuelo era mucho mejor que messi
a partir de ahí
como entrenador de high school the
jordan que lo dejó fuera del equipo
insisto
así que me quedé curioso a que vea tan
tan tan bueno benzema y no vea el
partido
y mejor salsa i força pedí que me vuelvo
loco
voy a tener que hacer el gasto que decía
el lobo no
para concluir maldini respeta te dios y
hacer doscientas cosas estás en todas
las cadenas de televisión y radio si
encima quieres hacerte youtube también
pues genial pero al menos lo que
comentes
que lo haya visto y analizado un poquito
es que no me parece una falta de respeto
hacia pez y en este caso como diría
speed hércules sería decir bueno yo un
gran poder conlleva una gran
responsabilidad
[Música]
fíjate las cosas un poco un poco mejor
un poco más profesional
y nos vamos
[Música]